Je me nomme Nkoyo Udo et je suis originaire de l'État d'Akwa Ibom (Nigéria).
Les personnes à mes côtés sont ma soeur et son bébé.
Mme Nkoyo Udo et sa famille, originaires d'Akwa Ibom (Nigéria)
La personne à côté de ma soeur est sa belle-soeur. Voici ma soeur et son mari.
Mme Nkoyo Udo et sa famille, originaire d'Akwa Ibom (Nigéria)
Nous sommes ici pour partager avec vous un merveilleux témoignage pour la gloire DE DIEU.
Tout a commencé en novembre 2017
quand ma soeur s'est rendue à l'hôpital pour accoucher.
Quand elle s'y est rendue, le médecin lui a fait savoir qu'il ne sera pas possible qu'elle accouche
par voie normale.
Et dès que le médecin a parlé d'opération, nous avons pris peur
à cause des risques encourus.
Et ma soeur m'a immédiatement appelée. Je suis tout de suite partie de mon bureau pour me remdre à l'hôptal.
J'ai dit au médecin de patienter, qu'il devait d'abord me laisser chercher la Face DE DIEU.
J'ai pris mon téléphone. J'ai contacté la ligne de prière.
Voici ce qui était en train de se passer. La personne au bout du fil m'a dit: "Il n'y a pas de problème.
Dans chaque situation, DIEU a toujours un message à passer.
Et que rien n'arrivera à ma soeur et au bébé."
J'ai cru en ces mots.
Et nous avons essayé.
Nous n'avons pu avoir la solution escomptée et nous nous sommes résolus à faire l'opération.
Ma soeur a dû se faire opérer.
Avant l'opération, le médecin m'a dit qu'ils regardaient à l'intérieur pour voir
comment extraire le bébé, mais c'était impossible. Ils ont dû utiliser un forceps.
Quand ils utilisaient le forceps, suite à une mauvaise manipulation, le bébé a été blessé.
Comme c'était un hôpital privé, ils ne disposaient pas de l'équipement nécessaire pour soigner le bébé.
Le médécin a transféré ma soeur et le bébé à l'Hôpital Général.
Quand elles s'y sont rendues, la situation s'est empirée.
Ils ont d'abord demandé: "Qu'est-il arrivé au bébé avant qu'on ne le tranfère dans cet hôpital?"
Le bébé a été blessé comme vous pouvez le voir sur la photo.
Le bébé a été blessé.
Voici la photo du bébé sur l'écran de la télévision.
Et vous pouvez voir le cerveau du bébé, ce qui était très très dangereux.
Quand j'ai posé au médécin la question de savoir: "Qu'allons-nous maintenant faire à l'hôpital?"
le médecin a répondu: "Je n'ai jamais vu pareil cas avant.
Nous allons essayer de faire ce que nous pouvons. Dans ce cas,les chances de survie sont 50/50."
J'étais choquée. Je ne savais que faire à cet instant.
J'ai dit à ma soeur: "Voici ce que j'ai envie de faire... Je crois au DIEU de T.B. Joshua.
Jamais IL ne me décevra.
Étant membre de La SCOAN et une partenaire, le fait de mettre mon pied dans l'arène de la Liberté,
fera que je revienne avec un témoignage."
Et je suis venue ici.
Quand je suis venue ici en novembre 2017, j'ai eu la grâce d'être parmi ceux pour qui on allait prier.
L'homme DE DIEU a prié pour moi.
À ce moment, j'ai utilisé la photo que vous avez vue sur le tableau comme un point de contact
parce que je ne pouvais venir avec ma soeur et le bébé à La SCOAN.
Quand l'homme DE DIEU priait pour pour moi, j'ai cru dans mon coeur
en me disant que: "Il est en train de prier pour ma soeur qui se trouve en ce moment à l'hôpital."
J'ai également eu la grâce de recevoir La Nouvelle Eau du Matin...
Quand je suis rentrée dans mon État, l'État d'Akwa Ibom, je me suis rendue en vitesse à l'hôpital.
J'ai administré La Nouvelle Eau du Matin sur le bébé et la maman le oremier jour.
Pour la mère, après l'opération, la blessure ne se fermait pas.
Le médecin m'a dit: "Nous avons essayé, mais la blessure ne se ferme pas. Nous allons une nouvelle fois suturer la plaie."
J'ai dit: "Non docteur! Ce sera très douloureux et vous ne pouvez le refaire."
Ma soeur était en train de pleurer et j'ai dit "Que vais-je faire?"
J'ai dit à ma soeur: "Calme-toi. À mon retour,
tu auras un témoignage."
À mon retour de La SCOAN, j'ai placé ma demandé sur L'Onction dans ce lieu.
Mon papa, mon mentor T.B. Joshua a coutume de dire dans chaque situation, DIEU donne un message
et notre situation n'est pas comme celle des autres. Ces paroles m'ont motivée.
J'ai quitté l'État d'Akwa Ibom pour venir en ce lieu et j'ai eu la grâce de recevoir La Nouvelle Eau du Matin.
J'ai administré La Nouvelle Eau du Matin sur le bébé et ma soeur.
Étonnamment - dites à votre voisin, "étonnamment" -
la blessure a commencé à se fermer, se fermer, se fermer, se fermer.
Voici ce que le médecin m'a dit avant que je ne parte:
"Ma soeur, je ne pense pas qu'il sera dans les huit prochains mois
que ce bébé reste à l'hôpital."
Je lui ai donc posé la question: "Que s'est-il passé? Comment allons-nous faire pour rassembler l'argent nécessaire
parce que quotidiennement, vous dépensez pour l'achat d'un médicament 10.000, 15.000 ou 7.000 -
parce qu'avant que nous ne nous rendions compte de quoi que ce soit, nous avions épuisé toutes nos ressources.
Nous n'avions plus d'argent. Je me suis dit: "Ok. Le peu d'argent qui reste,
je vais l'utiliser pour me rendre à La SCOAN."
Quand la blessure a commencé à se fermer, frères, j'étais surprise.
Quatre jours plus tard ...
Alléluia! Nous pouvons voir à l'écran l'endroit où le bébé a été blessé
et la plaie ne faisait que s'agrandir et s'agrandir jusqu'à ce que la soeur vienne à La SCOAN
avec une photo de la mère et de du bébé et intercède pour elles,
l'homme DE DIEU prie pour elle et reçoive La Nouvelle Eau du Matin.
Elle est rentrée dans son État pour voir le bébé et la mère à l'hôpital,
elle a administré La Nouvelle Eau du Matin et la plaie qui était grande ouverte et profonde au point où on pouvait voir le cerveau
du nourrisson a commencé à se fermer et c'est le résultat que nous voyons aujourd'hui.
La plaie est complètement guérie. Applaudissons pour JÉSUS!
Ma soeur n'avait pas suffisamment de sang, ils ont donc laissé le fibrome quand ils ont pratiqué l'opération.
Ils ne pouvaient enlever le fibrome à cause du sang.
Et au moment de l'opération, aucune poche de sang n'était disponible pour une transfusion sanguine.
Et le fibrome y était encore. Trois jours après l'opération, ma soeur a commencé à gonfler de partout -
j'étais choquée! J'ai dit: "Comment puis-je perdre deux personnes au même moment? Que DIEU m'en préserve!
Je ne peux servir UN DIEU VIVANT et être déçue." Je pleurais.
Je priais. Je méditais et LE DIEU DE T.B. Joshua que je sers a fait des miracles!
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Trois jours après avoir administré La Nouvelle Eau du Matin, j'ai fait un songe.
L'homme DE DIEU m'est apparu dans mon songe
et m'a dit qu'il venait juste pour le bébé et moi et pour personne d'autre
et que je devais me rendre immédiatement à l'hôpital et lui amener le bébé.
Ce que j'ai fait. Je me suis en vitesse rendue à l'hôpital et je lui ai amené le bébé.
Je ne sais pas ce que l'homme DE DIEU a mis sur la tête du nourrisson - à l'endroit où il y avait la plaie,
mais j'ai vu sa main à l'endroit où il y avait la plaie.
Quand j'ai vu la main, l'homme DE DIEU a prié pour le bébé et a dit: "Prends le bébé.
Elle est délivrée. Elle est guérie."
Mme Nkoyo Udo et sa famille, originaires de l'État d'Akwa Ibom (Nigéria)
Le bébé dont je parle n'est pas loin -
elle est ici, en ce lieu parmi nous.
Immédiatement après le songe, une semaine après, la blessure s'est totalement fermée.
Alléluia!
Au départ, avant que je ne vienne à La SCOAN, le médecin m'a dit
qu'ils n'avaient jamais vu ce genre de cas auparavant, la blessure était trop grande,
le cerveau du bébé s'était ouvert et Ils ne pouvaient rien faire,
mais ils allaient faire tout ce qu'ils pouvaient - médicalement parlant.
Quand le médeci est sorti et me l'a dit, je lui ai répondu
que je crois que LE DIEU du Prophète T.B. Joshua par cette situation dit quelque chose
et assurément IL dira encore quelque chose.
À mon retour, j'ai administré La Nouvelle Eau du Matin,
et le médecin a vu que la plaie était complètement fermée. Il était surpris.
Une des infirmières qui a vu quand j'administrais La Nouvelle Eau du Matin sur le bébé, m'a demandé:
"Madame, je vous ai vue tenir quelque chose dans la main. Qu'est-ce que c'était?"
Je lui ai dit: "Madame, voulez-vous vraiment savoir ce que j'avais dans la main ce jour-là?"
Elle a dit: "Oui, parce que je n'ai jamais vu ce genre de chose avant,
Cette plaie n'a pas deux mois et le bébé est totalement guéri!"
J'ai dit au médécin que c'était La Nouvelle Eau du Matin venant de La SCOAN dont je suis membre.
Et aujourd'hui, voici ma soeur et le bébé.
Elles sont totalement guéries pour la gloire DE DIEU!
Amen. Merci JÉSUS! Applaudissons une fois de plus pour JÉSUS!
Emmanuel! (DIEU Avec Nous - Matthieu 1,23)
Je me nomme Inobo Akpan et le bébé dans mes bras est ma fille, Destiny Akpan.
Je suis originaire de l'État d'Akwa Ibom (Nigéria).
Ma soeur a tout dit!
J'étais dans les douleurs. J'étais malade. Je n'avais conscience de rien du tout.
Même l'hôpital dans lequel ma fille a été transférée, c'est ma mère qui y est restée avec elle
quatre jours durant et ensuite le médécin a permis que je sorte de l'hôpital où j'étais internée et dit d'aller rester auprès de ma fille.
Quand ma soeur est revenue de La SCOAN, c'est à ce moment que j'ai su que je suis une âme vivante.
Je suis maintenant heureuse!
Je suis contente que mon bébé soit en vie. Je suis en vie.
Quand j'ai vu la plaie au Centre Universitaire Hospitalier, je ne faisais que pleurer.
Alors que ma santé était mauvaise, mon moral bas, je demandais même à DIEU: "Pourquoi?
Pourquoi infliger cette douleur à un bébé qui vient tout juste de naître et n'a rien fait,
qui ne sait rien?"
Mais DIEU n'a eu cesse de me conseiller.
Ma soeur a fait de son mieux en venant ici (La SCOAN) pour rencontrer l'homme DE DIEU.
La tête que je ne pouvais toucher à cette époque là, je peux à présent toucher cet endroit.
Je peux toucher la tête de mon bébé.
Le pourtour de la tête était souple. Il n'y a que cet endroit qui était dur.
Mais à présent, toute la tête est dure. Loué soit LE SEIGNEUR! Emmauel!
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Merci!
Mon conseil au monde entier et aux personnes ici présentes
est que quand vous avez un problème, quans vous êtes terrifié,
n'allez pas vers Satan, n'allez pas chez un marabout,
courrez À DIEU parce que DIEU est L'AUTEUR et Le CONSOMMATEUR de tout.
Emmanuel! (DIEU Avec Nous - Matthieu1,23)
Merci!
Écoutons un mot ou deux d'un frère de la famille.
Donnez-nous votre nom et qui est cette femme pour vous?
Emmanuel! (DIEU Avec Nous - Matthieu1,23)
Je me nomme Ennis Akpan.
La dame à mes côtés est ma belle-soeur - l'épouse de mon grand-frère.
Je suis présent en ce lieu pour remercier DIEU pour ce qu'il a fait pour notre famille
parce que ce qui est impossible à l'Homme est possible à DIEU
et IL a la capacité de changer le cours des choses.
Nous sommes émerveillés et surpris de voir tout ce qui se passe ici.
C'est la raison pour laquelle nous sommes venus en famille pour remercier DIEU.
Je remercie DIEU pour le Prophète T.B.Joshua.
Nous entendions ce nom et ma soeur ne cessait de nous dire de venir à La SCOAN.
Jamais nous n'aurions pensé que ce genre de choses se passe ici.
J'en ai les preuves aujourd'hui. C'est la raison pour laquelle je crois en LUI.
La Bible dit: "Crois en DIEU et tu auras du succès.
Mais quand vous croyez aux prophètes, vous prospérerez."
C'est la raison pour laquelle nous sommes tous venus, parce qu'à présent nous croyons ce que nous avons vu.
Je dis: "Que DIEU le bénisse."
Voici mon conseil à chacun:
Le diable ne vient que pour vous intimider.
Quel que soit ce qu'il sème sur votre voie, ne laissez pas cette situation vous pousser à aller consulter un féticheur
parce que vous allez vous fourvoyer.
Chaque difficulté que vous rencontrerez, DIEU veut que vous LUI apportiez votre problème
parce qu'IL veut faire quelque chose dans votre vie. Que Le nom DU SEIGNEUR soit béni!
Applaudissons pour JÉSUS!
Merci beaucoup. Merci.
Pour clôturer quel est votre conseil ma soeur?
Emmanuel! (DIEU Avec Nous - Matthieu1,23)
Mon conseil va à l'endroit de ceux qui projettent de devenir partenaires d'Emmanuel TV.
J'aimerais leur conseiller de ne plus différer.
Depuis que je suis devenue partenaire de ce ministère, je n'ai pas été déçue.
J'ai vu beaucoup de choses m'arriver -
percées dans ma vie professionnelle, mes finances et dans bien d'autres domaines.
Mon deuxième conseil va aux téléspectateurs du monde entier
et aux ouailles assis dans l'auditorium.
J'aimerais vous dire ceci: dans chaque situation, DIEU donne toujours un message
et en DIEU, il n'y a aucune impossibilité.
Avec DIEU, tout est possible.
Chaque situation ou difficulté - parce que notre papa T.B. Joshua, mon mentor a coutume de dire
que ce n'est rien d'autre qu'une difficulté.
Quel que soit le problème avec lequel vous êtes venus ici aujourd'hui,
croyez qu'au sortir d'ici, vous rentrerez avec un témoignage.
Merci. Applaudissez pour JÉSUS!
Nous félicitons la maman et le bébé
pour la guérison miraculeuse de l'enfant.
Nous vous encourageons à vous rappeler que vous avez été guéries par La Grâce DE DIEU par le biais de Sa Parole.
Faites de Sa Parole le standard de votre vie
et éduquez cette enfant dans la voie du SEIGNEUR afin qu'en grandissant, qu'elle ne s'en n'éloigne pas.
Souvenez-vous que si DIEU a sauvé la vie de cette enfant,
ça veut dire qu'il a un but pour sa vie.
Nous prions que LE DIEU TOUT-PUISSANT vous donne la grâce de l'élever dans le chemin DU SEIGNEUR au nom DE JÉSUS.
Applaudissons une fois de plus pour JÉSUS!